❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ මල් පිපෙන යෞවනය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, සිදුවීම් සහ ආගම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන දේවල් ව්‍යාජයි.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන නිර්මාණය කරන ලද්දේ ආධාරක සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කරමිනි.
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දෙයක් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
ප්‍රශ්න කිරීම මෙහෙයවන්න කියලා මට කිව්වේ කවුද?
ඒ නින්දිත ශාපයට මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
අර අපිරිසිදු ෂාමන් ගෙන්ද?
ඒ ඔයා නේද චෝ උතුමාණනි?
මහරජාණෙනි, ඔබ වහන්සේ දරුණු ඝාතකයෙකුගේ වචනවලට කෙසේ නම් රැවටෙන්නේද?
ඒවා සොරුන් කණ්ඩායමක නටබුන් පමණයි.
සොරුන් කණ්ඩායමක නටබුන්?
ඔබ සොරුන්ගේ නායකයා වන සොන්ග්ව වසර 10 කට පෙර අත්අඩංගුවට ගත්තා.
සහ ඉඩම් සහ වහලුන් යන විෂයයන් සඳහා කුසල් ලැබුණි.
ඉතින් කොහොමද තාමත් හොරු ඉතුරු වෙන්නේ?
ඔයා එයාලව යටත් කරගත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එපමණක් නොවේ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඒකට සම්බන්ධයි.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔබ කුසලතා විෂයයන් ලෙස නම් කර ඇති අතර මාසික වැටුප් ලබා ගනී,
ඉතින් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයාගෙ රට ජොසොන් ද නැත්තම් ඔයාගෙ පවුලද?
මට චෝ පවුලේ හැමෝම ඇහුණා
රජයේ තනතුරක සේවය කරයි.
ඔයා ජීවත් වෙන බුකොන් වල ගබඩාව ගැන මට ඇහුණා.
කුණු වූ මස් සහ මාළු සුවඳ.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ
ඔබේ ධනය හා බලය වැඩි කර ගැනීමට අමතරව?
මට කියන්න ඔයා මට මොනවද කළේ කියලා.
හෝ ඔටුන්න හිමි කුමරු හෝ මහා කුමාරයා.
රජතුමනි! ඇත්ත වශයෙන්ම, අපටත් බියක් දැනෙනවා.
චෝ උතුමාණනි!
තවත් වචනයක් නොවේ.
මට ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
කවුරුහරි කතා කළොත්
අද ප්‍රශ්න කිරීමේදී සිදු වූ දේ ගැන හෝ මාලිගාවෙන් පිටත කටකතා පැතිරවීම ගැන,
ඔහුට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔහුගේ පවුලේ අය සහ ඥාතීන් ද එසේමය.
අපි ඔබේ අණ පරිදි කරන්නෙමු, උතුමාණනි.
මට සුන්-ඩොල් බිං කරන්න.
සමාවෙන්න?
මට ගෝ සන්-ඩොල් ගේන්න.
නවත්වන්න!
මගේ යාළුවටයි ගෝලයටයි රිද්දන්න ඔයා කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා හරිම මැරිලා.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයාට බෑ. දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ගීතය, ජීඒ, මයිඕල්, ලී
මට උන්වහන්සේව මුණගැහෙන්න යන්න වෙනවා.
නමුත් ඔහුව පන්නා දැමුවා.
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔයා තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඔව්, මට බයයි තනිකමයි දැනුනා.
කා එක්ක සටන් කරන්නද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා ඔයාට කලකිරීමක් දැනෙන්න ඇති.
මට භූතයෙක් එක්ක සටන් කරන්න බෑ නේද?
ඔවුන් ලුහුබඳින්නෙත් ඔටුන්න හිමි හ්වාන් කුමරු පමණක් නෙවෙයි .
ඔවුන් මුළු රාජකීය පවුලටම ශාප කරන්න හදනවා.
එවිට ඔවුන්ට ජොසොන් අත්පත් කර ගත හැකිය.
මට නැවත නැගෙනහිර මාලිගාවේ වැඩ ආරම්භ කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කිව්වත්
ඔයා දැන් මෙතන හිටියා නම් කියලා මට ඇත්තටම හිතෙනවා.
මම එන ගමන් ඉන්නේ, උතුමාණනි.
මම ඔයා ළඟින්ම ඉන්නම්.
ෂාමන් කතා කරන්නේ කොහොමද?
බ්යොක්චොන්හි සොන්ග් පවුල ගැන?
මම දන්නවා.
මිනීමරුවා යන කාරණය
ෂාමන්වාදී කාර්යාලයේ ෂාමන් කෙනෙක්.
සොන්ග්ගේ භූතයා ඇයට ආවේශ වුණේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඔහු වසර 10කට පෙර මිය ගිය විට.
මාලිගාවේ තිබුණු ප්ලම් ගසට මොකද වුණේ?
අකුණු සැර වැදුනාද?
ෂාමන් මහරජාණන්ට ශාප කිරීමට උත්සාහ කළ මොහොතේම.
ඒක භූතයෙකුගේ ශාපයක් වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
අනේ, කට පරිස්සම් කරගන්න.
අපි අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයක් ස්ථාපිත කළ යුතුයි
සහ වසර 10 කට පෙර බ්යොක්චොන් නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්න.
අපි උන්වහන්සේගෙන් නඩුව නැවත විවෘත කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
කිම් උතුමාණනි, අවුරුදු 10කට පෙර ඇති වූ සිද්ධිය ඔබට කරදරයක් නොවේද?
උතුමාණන් චෝ පවුල පාලනය යටතේ තබා ගනී,
ඉතින් මේක තමයි අපේ අවස්ථාව.
මට විශ්වාස නෑ කවුද ඒක කළේ කියලා,
නමුත් මෙය චෝ පවුලේ බලය දුර්වල කිරීමට අවස්ථාවක් බව නිසැකයි.
කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාලා හැමෝම මේකේ තේරුම දැනගන්න කැමතියි,
ඉතින් එකතු වෙන්න.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
සොන්ග් පවුල ලී පවුල විනාශ කරයි.
ඒකෙ තේරුම ඒ වගේ දෙයක්.
ගීත පවුල කවුද?
ඒ බ්යොක්චොන්හි සොන්ග් පවුලයි.
ඒ හොරුන්ගේ නායකයා.
එතකොට සොන්ග් පවුල විනාශ කරන්න යන ලී පවුල කවුද?
අනේ මන්දා.
රජු, ඔටුන්න හිමි කුමරු, මහා කුමාරයා, කුමරිය සහ ඔවුන්ගේ ඥාතීන්
සියල්ලෝම ලී පවුලේ අය වෙති.
ඉතින් ෂාමන්වාදයේ කාර්යාලයේ ෂාමන් සොන්ග් පවුලේ අවතාරය විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
රජ පවුලට ශාප කරන්න ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම මරලා දැම්මද?
මම මෙහෙට එන්න කලින්, මට ඒක ඇහුණා
මාලිගාවේ තිබූ ප්ලම් ගස ගිනි ගත්තේය.
චීන අක්ෂර වලින් ප්ලම් ගස යනු කුමක්ද? "ලී."
ගීත පවුලේ අවතාරය උදාහරණයක් පෙන්වීය.
මම ඔයාලා ඔක්කොම පුච්චනවා.
මේ ප්ලම් ගහ වගේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට ශාප කළ බවට කටකතා පැතිර ගියේය.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
දෙයියනේ, මේ රටේ මොකද වෙන්නේ?
-මොකක් හරි උනාද? -ඔයා Eunuch Go එක්ක හිටියේ නැද්ද?
ඔහු දැනටමත් මාලිගාවට යන ගමන්.
මෙතන හැමදේම අවුල්.
මේ පත්තර අහසින් වැටුණා විතරයි.
මෙතන.
ගීතය, ජීඒ, මයිඕල්, ලී
ප්ලම් ගසට පමණක් ගිනි ගන්නේ කෙසේද?
මෙතන තියෙන හැම ගහකින්ම?
ඇත්තටම අවතාරයක් තියෙනවද?
ඒක ප්ලම් ගහට ගිනි තිබ්බද?
මට සහ මගේ පවුලේ අයට දැකගත හැකි වන පරිදි?
ඒක කරන්න බෑ.
ජීවමාන මිනිසෙක් ඒක කරන්න ඇති.
උතුමාණනි, මේ සුවඳ...
ඒක ගේසොං වල භාවිතා කරපු වෙඩි බෙහෙත් සුවඳට සමානයි.
ඔවුන් සොල්දාදුවන් පුහුණු කළ විට.
ඒක බොහෝ විට සල්ෆර් වෙන්න ඇති.
නමුත් සල්ෆර් පමණක් තිබුණොත් ගින්න එතරම් කාලයක් පැවතිය නොහැකි විය.
මම හෙට ගිහින් මැන්යොන්ඩෑං වල මාස්ටර්ගෙන් අහන්නම්.
මොනවද වෙන්නේ?
ඔවුන් ෂාමන් ආරක්ෂා කළ සොල්දාදුවන් ය.
ඔවුන් ඊයේ රාත්‍රියේ මිය ගියා.
මට එයාලගේ මළ සිරුරු පෙන්නන්න.
මම ඊතලය විදින මිනිසා පසුපස ලුහුබැඳ ගියෙමි,
නමුත් අනිත් අය ආපු නිසා මට එයාව නැති වුණා.
ඒවායින් කීයක් තිබේද?
ඔවුන් ඇණවුම් ලබා ගන්නේ කාගෙන්ද?
ඔයා පියෝනි එක දිහා බැලුවද?
මට ආරංචි වුණේ ඒක අග්නිදිග ආසියාවෙන් වෙන්න පුළුවන් කියලා විතරයි.
මට ආරංචි වුනා එයාලා තෙල් ගානවා කියලා.
වියළන ලද පෙති මත තබා ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
අග්නිදිග ආසියාව...
උතුමාණනි, අංශ ප්‍රධානී හැන් මෙහි සිටී.
ඇතුල් කරන්න.
ඔහුගේ බෙල්ලේ සහ උරහිසේ සර්පයෙකු දෂ්ට කළ පැහැදිලි සලකුණක් තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඒ දෂ්ට කළේ ඒ සර්පයාම තමයි
ප්‍රශ්න කිරීමේදී ෂාමන්.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඒ වගේම හිරගෙදර ඇතුළේ ලේ තැවරුණු කිනිස්සක් හමු වුණා.
ෂාමන් රඳවා සිටි ස්ථානය.
අකුරු කපන්න ඇය ඒක පාවිච්චි කරන්න ඇති.
මම හිතන්නේ හොයාගන්න විදිහක් නැහැ.
ෂාමන්ලට පිහියයි සර්පයයි දුන්නෙ කවුද?
යාඥාව අවුල් කරපු ඕ මන්-සික් ඔයා තාමත් පස්සෙන් එනවද?
ඔව්, උතුමාණනි. ඔහුට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් සිටියා, ඔහු මිය ගියා.
ඔහුගේ නෑනා සහ බෑණනුවන් ඉන්චැං හි ජීවත් වන නිසා ඔහු නිතර එහි යයි.
මගේ මිනිහෙක් රහසිගතව ඉන්නවා,
ඉතින් ඕ මන්-සික් ඔවුන් වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළහොත්,
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
සිදු වූ දෙයට ඔහු සම්බන්ධ විය හැකිය.
ඔබ පුදුම වුණාද?
ඔහුට ප්‍රශ්න කිරීම බලන්න ඕන වුණා, ඉතින්...
එයා ඒක දැනටමත් දැකලා. අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
එයාට කොහොමද?
ඔහු ඉන්නේ කම්පනයෙන්.
ටිකක් විවේක ගත්තොත් එයාට සනීප වෙයි.
මම එයාට සන්සුන් වෙන්න බෙහෙත් ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මේ.
බ්යොක්චොන්හි සොන්ග් පවුල කවුද?
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා හා-යොන්?
ඔබ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
-ඔයා සනීප වුනාම, මම... -මට දැන් දැනගන්න ඕන.
ගීත පවුල ජීවතුන් අතරද?
නැත්නම් ඔවුන් අවතාරයක් වෙලාද?
නොදැන සිටීම ඊටත් වඩා භයානකයි.
ඔයා දන්නවද, කෝට් ආර්යාව හැන්?
අවුරුදු දහයකට පෙර,
බයොක්චොන්හි සොරුන් පිරිසක් කැරැල්ලක් දියත් කළහ.
සොන්ග් සොරුන්ගේ නායකයා විය.
හුදු සොරෙකු අවතාරයක් වන්නේ කෙසේද?
සහ රාජකීය පවුලට ශාප කරන්නද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
එවකට ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයා වූ චෝ සාමිවරයා,
බයොක්චොන් වෙත ගොස් සොරුන් යටත් කර ගත්තේය.
-ඒ වගේම ගීතයත්... -ඒ ඇති.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
සීයා ඔවුන්ව යටත් කරගත්තාද?
අම්මා, සීයා ඔවුන්ව යටත් කරගත් නිසා,
එයා සොන්ග්ගේ අවතාරයත් නවත්තයි නේද?
මම සොන්ග්, මම ආපහු ආවේ බයෝක්චොන් වල අහිංසක මිනිස්සු නිසා.
වැරදි ලෙස මරා දමන ලදී.
මම අවතාරයක් වෙලා ඇති,
නමුත් මාගේ ආත්මය සිංහාසනය මත හිඳ ඇත.
සොන්ග් පවුල ලී පවුල විනාශ කරයි
රජ වෙන්න!
තෝ ජරා හොරා!
එයා තාමත් ජීවතුන් අතර. කොච්චර නොපසුබට උත්සාහයක්ද.
ඔහු වංශාධිපතීන් ඝාතනය කර පැහැරගෙන ගියේය,
කාන්තාවන් සහ දරුවන්. තවත් කුමක් කියන්නද?
මට සොල්දාදුවන් සහ ෂාමන් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
සියල්ලන්ම ග්ලොඩියස් සැක්සැටිලිස් විසින් දෂ්ට කරන ලදී.
කියවන්න.
මේ සිම් යොංගේ දෙවන මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවයි.
මරණ පරීක්ෂකවරයා තුවාල ගණන පරීක්ෂා කළේය.
සහ ඔහුගේ මරණයට හේතු වූ තුවාල කිසිවක් තිබේ නම්,
නමුත් ඔහුගේ බෙල්ලේ ඇති වූ තැලීම හැරුණු විට ඔහු පිරිසිදු විය .
තැලීම කළු පැහැයට හුරු රතු පැහැයෙන් යුක්ත වූ අතර ඔහුගේ ඇස් වසා තිබුණි.
ඔහුගේ මුඛය විවෘත විය.
කවුරුහරි එයාව කලින් මරලා ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක් වගේ පෙන්නුවොත්,
මෙම රෝග ලක්ෂණ මතු විය නොහැක.
ඒක නම් නිසැකවම සියදිවි නසා ගැනීමක්.
සහ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ඔහුගේ අත් අකුරින් විය.
කොන්ෆියුෂියානු පාසලේ සිසුන් සාක්ෂි දුන් බැවින්,
ඒක නම් නිසැකවම සියදිවි නසාගැනීමක්. එයාලා කිව්වා එයා ඔයාගේ ගෙදර හොයනවා කියලා.
ඔයාගේ පවුලේ අය නැති වුණාට පස්සේ යමක් වෙනුවෙන්.
ඔබට සිතිය හැකි යමක් තිබේද?
මේ කුමක් ද...
සිම් යොන්ග් මේවා දාලා ගියා.
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන සහ ජේඩ් බ්‍රේස්ලට් එක බිම තිබුණා.
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
නමුත් මට මේක පැහැදිලි කරන්න හිතාගන්න බෑ.
යොන්ග්ගේ කොණ්ඩය සුදු වෙලාද?
නෑ, ඒක වැරදියි. ඒක එකපාරටම වෙනස් වුණා.
මම ගේසොං වලින් යනකොට යෙයොන්ග්ට කළු කොණ්ඩයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාට මතක ද?
ෂාමන්ටත් සුදු කෙස් තිබුණා.
මොනවද වෙන්නේ?
ෂාමන්වරයා ගේසොං වෙත යාඥා කිරීමට පැමිණියේය.
මුලින්ම පියෝනි පෙති,
එතකොට සුදු කොණ්ඩේ...
පණිවිඩකරුවා මරා මට රිදවූ ග්ලෝඩියස් සැක්සැටිලිස්.
එය එකම පුද්ගලයාගේ ක්‍රියාවක් විය යුතුය.
තවත් දෙයක්.
භූතයාගේ ලිපිය.
ෂාමන් භූතයාගේ ලිපිය ගැන දැන සිටියේය.
ඔයා හිතනවද
බයෝක්චියොන්හි ඉතිරි සොරුන් සියල්ල පිටුපස සිටිනවාද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඉක්මන් කරන්න.
මාව බිම දාන්න.
වොන්-බෝ.
මේක බලන්න.
ඇත්තටම තිබුණා
සමහර හොරු ඉතුරු වෙලා.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒ ෂාමන් ද සොරුන්ගේ කොටසක් විය.
ඇය රජුට ශාප කරන විට,
සොන්ග්ට තිබුණා වගේ නේද?
බ්යොක්චොන් වලින් ආපහු එනවද?
දෙයියනේ, එයා ආපහු අවතාරයක් විදියට එන්නයි යන්නේ.
මගේ උගුර කපා දැමීමට
දෑකැත්තක් අතැතිව, වොන්-බෝ.
අපේ පවුල එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
සින්දුව ශාප කරනවා නේද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්.
හරි.
ඔයා හරි, වොන්-බෝ.
ඔහු ලී පවුලට ශාප කළා,
චෝ පවුල නෙවෙයි.
මට ඒක මග හැරුණා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත්
ඔහු රාජකීය පවුලට ශාප කරන්නේ ඇයි?
ඔබ සහ මම වෙනුවට.
පුද්ගලයාට ශාප කිරීම ස්වාභාවික දෙයක් නොවේද?
-කවුද එයාව මැරුවේ? -මොකක්ද?
නමුත් ඔබ තමයි...
රජතුමාගේ අණක් නැතුව මම කොහොමද යන්නෙ?
බයෝචියොන්ව යටත් කර ගැනීමට?
හරි, රජතුමාගේ නියෝග.
එයා තමයි අපිට අණ කළේ.
ඒ භයානක මිනිහව පණපිටින් එල්ලන්න කියලා.
අපි හොඳින්.
සියල්ල
උන්වහන්සේගේ කැමැත්ත විය.
ලී පවුල. ඔව්.
ඉතින් ඒක හොල්මනක් වුණත් නැතත්, ඒකට අපේ පවුලත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
හරි.
කෙසේ වෙතත්,
උතුමාණන් අපේ පවුලට නින්දාවක් ගෙනාවා.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
හොඳයි, ඔබේ සිතේ වෙනත් සැලසුම් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
අර්බුදයක් යනු අවස්ථාවක්.
මට කරදරයි උතුමාණනි
බයෝක්චොන් නඩුව නැවත විමර්ශනය කළ හැකිය.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
ඇත්තටම මම මහරජතුමාට වඩා හොරුන්ට බයයි.
හොරු ඉන්නවා නම් මම හොයාගන්නම්.
සහ නැවත විමර්ශනය සිදුවීම වැළැක්වීමට
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා. තේරුණාද?
ඔව්, වොන්-බෝ.
අනේ මන්දා, වොන්-බෝ. ලීස්, උඹට ශාප වේවා.
මම මේකට මොකද කරන්න ඕනේ?
උච්චාරණය.
එය කුමක් ද?
මම කියන දේ ඔයා බිම ලියයි.
-මේ කෝටුවෙන්ද? -ඔව්.
ඉදිරියට යන්න. මම ඒක ලියාගන්නම්.
ඔයා රළු ගෑනියෙක්.
"රළු කාන්තාවක්."
ඔයා නම් හරිම භයානක ගෑනියෙක්.
ඔයා විහිළුකාර කාන්තාවක්.
ඇගේ කුකුළා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒවා පැටවුන් බිහි වීමට පෙර.
මම පරමාදර්ශී කාන්තාවක් සිටින පිරිමියෙක්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක් වුණේ?
උත්තර ධ්‍රැවයේ අයිස් කුට්ටියක් වගේ
යන්න කලින් ඕන දෙයක් කියන්නද?
මේක පුද්ගල අමාත්‍යතුමාගේ දුවටද?
මට තාමත් ඔයාගේ ඒ අහංකාර පිටිපස්ස පේනවා.
ඒක මට ගොඩක් තරහා යනවා.
මගේ ඔළුව පුපුරන්න ළඟයි.
පිරිස් අමාත්‍යතුමාගේ දුව? මට කමක් නැහැ.
ලස්සන මූණක් විතරක් තියෙන ගෑණු කෙනෙක්ද? මම ඊටත් වඩා ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මියොං-ජින් ඔයා වගේ කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මියොං-ජින් පරාජිතයෙක්.
උණුසුම් හා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
මගේ වටිනාකම අගය කරන කෙනෙක්.
ලස්සන තියෙන කෙනෙක්
සහ විශේෂ ඇස්.
මියොං-ජින් පිස්සු.
මට ඔයාව වෛරයි, ඒ නිසා යන්න.
ඈතට යන්න!
ඔයාට ඒ ඔක්කොම තේරුණාද?
මම හරියට ඉගෙනගෙන නැති නිසා ඒක ලියාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ඒකට දක්ෂ වෙලා තියෙද්දිත් ඇයි එයා ඉස්සරහා මුකුත් කියන්න බැරි වුණේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මට බැරි වුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා බය උනාද ඔයාගේ අම්මා ඔයාට පළිබෝධයකින් ගහයි කියලා?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම බුද්ධිමත් ආධුනිකයෙක්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
නමුත් ගුරුතුමනි, ඔබේ හැඟීම් හොඳයි.
මම කියන්නේ, ඔයා ටිකක් පිස්සු වගේ,
නමුත් ඔබ කළ යුතු සියල්ල පැවසුවා.
ඒකෙන් මට අයිස් වතුර කෝප්පයක් බිව්වා වගේ ප්‍රබෝධයක් දැනෙනවා.
කොහොමත් විවාහය කැඩිලා නිසා, ඔයා ඇයව මුණගැහුනොත්
ඔයා දැන් කිව්ව හැමදේම එයාට කියන්න.
මාව උත්සාහ කරන්න.
මට ආයෙත් ඒ අයිස් කුට්ටි ගෑනිව මුණගැහුනොත්,
මම ඇගේ යහපතට නින්දා කරන්නෙමි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ ගෝලයා, මේක ලියාගන්න.
ඔව් මාස්ටර්. කතා කරන්න පටන් ගන්න.
මියොං-ජින් නිර්භීතයි.
ඔහු සැබවින්ම ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකි.
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම අකුරු ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තද?
ඔව්, මාස්ටර්.
ඔයා මට දෙයක් කටපාඩම් කරන්න කිව්වොත්, මම ඒක කටපාඩම් කරනවා.
- ඔයා ඔයාගේ ස්වාමියාද? - ඔයා තමයි.
ඔයාගේ ආධුනිකයා කවුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ඔබයි.
ඔහ්, හෙලෝ.
නපුංසක ගෝ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ආවේ.
එන්න ඇතුලට.
අකුණු සැර වැදී ප්ලම් ගස ගිනි ගත්තේය.
ඒ වගේම ඒකෙන් සල්ෆර් සුවඳක් ආවා.
නමුත් සල්ෆර් පමණක් යොදාගෙන ගින්නක් එතරම් කාලයක් පවතිනු ඇතැයි සිතිය නොහැක.
ඒක යම් දෙයක් සමඟ මිශ්‍ර කරලා ගහේ අතුල්ලලා දැම්මොත්,
එය කළ හැකි විය හැකිය.
එය නයිට්‍රජන් සමඟ මිශ්‍ර කළහොත් කුමක් සිදුවේද?
නයිට්‍රේට් කියන්නේ මොකක්ද?
එය වෙඩි බෙහෙත් සෑදීමට යොදා ගනී.
තව දෙයක්. සමහරවිට මී ඉටි?
වටිනා ඉටිපන්දම් හදන්න මී ඉටි පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
ඒ දේවල් තුන මිශ්‍ර වුනා නම්
සහ ආලෝකය වැටුණු විට යමෙකු ගසට ගින්නක් දැල්වුවහොත්
ඒක ඇත්තටම අකුණු සැරයක් කියලා මිනිස්සුන්ව රවට්ටන්න තිබුණා.
වාව්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මියොං-ජින්.
නමුත්
ඒ අමුද්‍රව්‍ය තුන ලබා ගත හැක්කේ කාටද?
මම නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
මමත් යන්න ඕනේ.
එය උන්වහන්සේගේ නියෝග විය හැකි නමුත්, ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
උන්වහන්සේට අවශ්‍ය වන්නේ සියල්ල රිදී තැටියක තබා ඔහුට භාර දීමටයි.
ගෝෂ්.
ඉතින් ඔයා කැමතිද මම මාලිගාවට යනවට?
ඒක එයාට කියන්නද?
හොඳයි...
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මගේ ස්වාමියා තමාටම කතා කිරීමට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඉතින් ඒක තමයි ඔහු කරමින් හිටියේ.
මියොං-ජින් සමහර විට පුරුද්දට එහෙම කරනවා.
හොඳයි, දැන් දිවා ආහාර වෙලාව ළඟයි...
මම උන්වහන්සේ වෙනුවට දිවා ආහාරය මිලදී ගන්නම්.
ඔහ්, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම කලින් යමක් සූදානම් කළා මොකද මම දන්නවා ඔයා
-ඒ තරම් ත්‍යාගශීලී කෙනෙක්. -මොනවද ලෑස්ති ​​කළේ?
මාස්ටර් කිම්!
එන්න ඇතුලට.
මම හිතනවා මම නියම වෙලාවට ආවා කියලා.
නියම වේලාව.
ඔයා අපිට සලකන්න යනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒ නිසා මම කලින්ම ඇණවුම් කළා.
ගෝෂ්.
-ස්තූතියි, ස්කොලර් පාර්ක්. -ස්තූතියි.
-රස විඳින්න. -ස්තූතියි.
ඒක රසයි.
මම හිතුවේ අද දවල්ට කන්න බැරි වෙයි කියලා.
උන්වහන්සේ ඔබට කෑමට කිසිවක් දෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
රාජකීය මුළුතැන්ගෙය ආහාර වලින් පිරී ඇත,
නමුත් මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ නපුංසකයෙක් පමණයි.
මෙච්චර පඩියක් ගන්න අයට විතරයි.
මට දිවා ආහාර වෙලාව මග හැරුණොත්, කවුරුත් මට දිවා ආහාරය ගෙනත් දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම උන්වහන්සේගේ උතුම්කම නිසා මට බොහෝ වැඩ කිරීමට සිදු වෙනවා.
මෙහෙට යන්න, එහෙට යන්න.
මේක කරන්න, ඒක කරන්න.
මම ඔහුගේ සියලු වැඩ කටයුතු කළ පසු,
සමහර වෙලාවට මම රෑ කෑමට වතුර භාජනයක් බොනවා.
නමුත් ඔහු කවදාවත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා නම්.
-මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? - දෙයියනේ.
ස්කොලර් පාර්ක්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හැමෝම ඔහු දිහා බලන්නේ "උතුමාණනි" කියලා.
ඉතින් ඔහු කොහොමද දුප්පත් මිනිස්සු විඳින දුක දන්නේ?
මම හිතන්නේ උන්වහන්සේට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
බොන්න.
මෙන්න. අපි හැමෝම බොන්න යමු.
ඔහුට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
උන්වහන්සේ වෙස්වලාගෙන ගමන් කරනවාද?
මාන්යොන්ඩෑං...
දැනට, සියල්ල පසෙකට දමන්න
සහ ගෝ සන්-ඩොල් අනුගමනය කරන්න.
ඔහු කොහෙද යන්නේ, මොනවද කරන්නේ කියලා සොයා බලන්න,
සහ ඔහු හමුවන්නේ කාවද යන්න.
තත්පරයකටවත් ඔහුව මගහරින්න එපා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මී ඉටි ඉතා වටිනා,
නමුත් ඔබට එය වෙළඳපොලෙන් ඉතා පහසුවෙන් මිලදී ගත හැකිය.
ඔහුට අවි කාර්යාංශයෙන් නයිට්‍රේට් ලබා ගත හැකියි.
නමුත් සල්ෆර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි වෙළෙන්දන්ගෙන් ප්‍රශ්න කළ පසු අපට එය දැනගත හැකියි.
මම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නම්.
එකම වේලාවක අයිතම තුන මිලදී ගත්.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
මම දවස් පහකින් ඒක හොයාගන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න. රිදෙන්න එපා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔබට එය අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයා නයියෑන් තුනක් නැති කරගත්තා නේද?
මම අද යුද දෙපාර්තමේන්තුවට සහයෝගය දක්වන්නම්.
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමට න්‍යැන්ග් තුනක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
හරි.
ඔයා සෙල්ලම් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනාම,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්ෂකයින් ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම හරිම ඉක්මන්.
එහෙනම්...
නමුත් මම මේක ගන්නවා
ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අශිෂ්ට වන නිසා.
මම සල්ලි වලට කැමතියි.
ඔයා ගොඩක් දුර ඉඳන් ආවා.
මගේ බෑණා, ඔයාගේ ගමන් වියදම් සඳහා මම ඔයාට යම් දීමනාවක් දෙන්න ඕනේ.
මේක අපේ පවුලේ බලය පෙන්වීම ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම යා යුතු තාක් දුරට ගමන් කරමි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කොන්ෆියුෂියානු විද්වතුන් කළේ කුමක්ද?
රජතුමනි, අපි ඔබට උපදෙසක් දීමට මෙහි සිටිමු.
බොහෝ කලකට පෙර, ගිගුරුම් සහ විදුලි කෙටීම්
අහසේ පෙර නිමිති ලෙස සලකනු ලැබීය.
කරුණාකර හෙළිදරව්ව බලන්න
අහසට අවශ්‍ය දේ තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
සහ ව්‍යසනය නවත්වන්න.
ප්ලම් ගසට වැදුණු අකුණු සැරය
පැහැදිලිවම අහස අපට දඬුවම් කරනවා.
එබැවින් අපි ඔබෙන් අයදිනවා ස්වර්ගයේ කැමැත්තට ප්‍රතිචාර දක්වන්න කියලා.
සහ අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ යුතුකම් ඉටු කරන්න.
බොහෝ කලකට පෙර, කරුණාවන්ත රජෙක්...
Seongju මහේස්ත්‍රාත් චෝ ඩූ-වොන්.
යැංජු මහේස්ත්‍රාත් චෝ වොන්-යන්ග්.
ජියෝල්ලා අණදෙන නිලධාරී කිම් හ්යොන්ග්-වූන්.
ඔවුන්ගෙන් අඩක් චෝ පවුලෙන්.
අනෙක් භාගය චෝ පවුලේ නැන්දම්මා හෝ ඥාති සහෝදර සහෝදරියන් වේ.
ඒ ඔක්කොම සම්බන්ධයි!
මේ ඔක්කොම ආවා.
ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ චෝ පවුලෙන්.
හොඳයි.
මගේ පව් ගැන පසුතැවිලි වන්නේ කෙසේද?
මගේ ගුණය අහසට ළඟා වීමට?
අකුණු සැර වැදීම යනු
දෙවියන් වහන්සේ අපි කෙරෙහි කෝප වී ඇත.
ඔහුගේ කෝපය මාලිගාවේ ප්ලම් ගස දක්වාම ඇවිළී ගොස් ඇත,
ඉතින් ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
-කොච්චර අමුතුද. -ඔයාගේ කට පරිස්සම් කරගන්න.
මියගිය රජුගේ පාලන සමයේදී,
සමහර විට හේතුවක් නොමැතිව ගිගුරුම් සහ අකුණු ඇති විය.
දෙවියන් වහන්සේ අප කෙරෙහි කෝප වුවද,
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දොස් කියන්නේ කෙසේද?
මේ රට ලැජ්ජාව නොදන්නා දූෂිත නිලධාරීන්ගෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් තිබෙනවා.
දෙවියන් වහන්සේ මේ රටට දඬුවම් කරනවා නම්,
ඔහු ඔවුන්ට දඬුවම් කරනවා ඇති.
උතුමාණනි.
බියෙන් වෙව්ලන මිනිසුන්ට කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න.
භයානක ව්‍යසනයෙන් පසු.
කරුණාකර ජනතාව කෙරෙහි අනුකම්පාව දක්වන්න.
ගැම්සන් කිරීමෙන් ...
ගැම්සන්: අතුරු කෑම ගණන අඩු කිරීම
ඇයි ඔයා...
කරුණාකර දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියේ ස්වයං සංයමය පෙන්වන්න,
උතුමාණනි.
ගැම්සන්...
චෝ උතුමාණනි! ඔබ කරන්නේ අපහාසාත්මක දෙයක්.
මහරජාණන් වහන්සේගෙන් අසන්නට විෂයයෙකුට කොතරම් නිර්භීතද?
ගැම්සන් කරන්න !
රජතුමනි, මෙය විකාරයකි.
ඔවුන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මම ගැම්සන් කළොත් ...
මම එහෙම කළොත්,
මගේ විචාර බුද්ධිය නොමැතිකම ගැන මට පසුතැවිලි විය හැකිද?
එළියේ ඉන්න අයව සන්සුන් කරන්නද?
-උතුමාණනි. -උතුමාණනි
උතුමාණනි.
ගැම්සන්?
එතකොට මාමාද යෝජනාව කළේ?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒවා හරිම අශිෂ්ටයි නේද?
ඔවුන් උන්වහන්සේ පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම අලුත් දෙයක් නොවේ.
ඔවුන්ගේ පවුලේ බලය භාවිතා කිරීමෙන්.
අවසානයේ උන්වහන්සේ ගැම්සන් පිළිගනු ඇත.
කිසිවෙකුට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක.
ඒක හොඳයි. ඒකෙ පිරිසිදු රසයක් තියෙනවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පමණක් නොවේ
ප්‍රණීත ආහාර රස විඳිමින් සිටි.
තේරුණා?
- පහළට. - ජයවේවා.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
බයෝක්චොන් වල වෙච්ච දෙයින් පස්සේ අපිව සේවයෙන් පහ කරන්න වගේ ගියා,
නමුත් ඔබ තමයි ඒක අවස්ථාවක් බවට පත් කළේ
අපේ බලය ශක්තිමත් කරන්න.
වොන්-බෝ.
මම සැමවිටම ඔබ දෙස බලා සිටිමි.
මේක නෙවෙයිද?
මම සැමවිටම ඔබව විශ්වාස කරමි.
ඔයා ඒක එයාට දෙන්න.
එයා ඒක කනවා.
වොන්-බෝ.
චෝ වොන්-බෝට කියන්න ඒක
මම පසුතැවිලි වුණා.
අතුරු කෑම පහක් සමඟ මෙම ආහාරය අනුභව කිරීමෙන් පසු.
උන්වහන්සේගේ බලය
මා සහ මගේ පවුලේ අය විසින් ලබා දෙන ලදී.
මම එයාට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න හොඳ නෑ කියලා දැනුම් දුන්නා විතරයි,
ඒ නිසා කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
ඔහු කෝපයෙන් රාජකීය මේසය පෙරළා දැමූ බව මට ආරංචි විය.
රාජකීය මේසයෙන් සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න පෙන්වයි.
අට විධිවිධානවල.
ඔහු තම ජනතාවගේ උත්සාහයන් නොසලකා හැරිය යුතු නැහැ.
මට විශ්වාසයි උන්වහන්සේ පාඩමක් ඉගෙන ගත්තා කියලා.
ඔයා චෝ පවුලත් එක්ක පටලවා ගන්න එපා.
ඒක තමයි හොඳම
ඔබ එය මතකයේ තබා ගන්නේ නම්, මහරජතුමනි.
මට සමාවෙන්න.
ආයුධ කාර්යාංශය කොහෙද?
- කෙළවරේ දකුණට හැරෙන්න. - ස්තූතියි.
මම මෙහි සිටින්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග යටතේයි.
මෑතකදී මෙතනින් කවුරුහරි නයිට්‍රේට් ගත්තද?
මෙතන ඉන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
ඔව්.
මම මේ ලෙජරය උන්වහන්සේ වෙත ගෙන යන්නම්.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔබට ස්තූතියි,
මගේ අම්මගේ කොන්දේ අමාරුව දැන් හොඳයි.
මගේ අම්මා ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි, ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිව බලන්න එන්න.
ඔයාගේ අම්මගේ කොන්දේ අමාරුව ආයෙත් එයි කියලා මට බයයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා එයාට කියන්න එයා මට උයන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
වෙනත් යෝජනා තිබේද?
නපුංසක ගෝ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
ඒක මොකුත් වෙන්න බෑ.
ඔබ උන්වහන්සේගේ අණ යටතේද?
නැත.
මම පෞද්ගලික හේතූන් මත මාලිගාවෙන් පිටව ගිය අතර, මම ඒ අසලින් යන විට ඔබව දුටුවෙමි.
ඔව්, මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
පරිස්සම් වෙන්න, අංශ ප්‍රධානී හැන්.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ඉතා හද කම්පා කරවයි
ඔහු මේ ලෙජරය දකින විට.
සල්ෆර් මිලදී ගත්තේ කවුද කියලා ඔයා බැලුවද?
අපි හැම ඖෂධවේදියෙක් ගාවටම ගියා කවුද සල්ෆර් වැඩියෙන් ගත්තේ කියලා හොයන්න.
ඔයා වෙළඳපොළ වටේ ඇහුවද?
එය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
හන්යැංහි මී ඉටි අලෙවි කරන වෙළෙන්දෝ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
නමුත් අපට සල්ෆර් සහ නයිටර් මිලදී ගත් කෙනෙකු හමු වුවහොත්,
අපිට තවදුරටත් අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හරි නේද?
එයා ගොඩක් වියදම් කරන කෙනෙක්. එයා මට හොඳට සල්ලි ගෙව්වා.
ඒ වගේම මා ළඟ තිබුණු මී ඉටි ඔක්කොම ගත්තා.
මට මේ ලෙජරය ගන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඔබ කුමන දෙපාර්තමේන්තුවෙන්ද?
ඔහ්, ඔබ උන්වහන්සේගේ අණ යටතේ මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
කොහොම හරි, ඒක ගන්න.
- එහෙනම් ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
ගෝෂ්.
අනේ නෑ. ඒක අවුල්.
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න. මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඔබ යන තැන බලා සිටිය යුතුයි.
එය සදහටම ගතවනු ඇත
මේවා නැවත සකස් කිරීමට.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
මම මේ ඔක්කොම ගොඩ ගහන්නේ කවදාද?
ගෝෂ්.
ඔයා කවුද කිව්වෙ?
මී ඉටි, නයිටර් සහ සල්ෆර් එකවර මිලදී ගත් තැනැත්තා ...
එය ඇත්තයි.
මට ලෙජරය තැන් තුනෙන්ම ලැබුණා.
මට බලන්න දෙන්න. මම මාවම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
මී ඉටි, නයිට්‍රජන් සහ සල්ෆර්.
ඉතින් ප්ලම් ගසට ගිනි තැබුවේ අකුණු සැර නොවේ.
ඒ ඔහුද?
සොල්දාදුවන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එක පුද්ගලයෙක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
අම්මේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම උන්වහන්සේගේ අණට යටත්.
මහරජතුමාගේ නියෝග?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
පව්කාර හන් ජුන්ග්-ඉයන්, එළියට ඇවිත් උන්වහන්සේගේ නියෝග පිළිගන්න.
-පියාණෙනි. -උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා හන් ජුන්ග්-ඉයොන් වෙත නියෝග කර ඇත.
රාජකීය පරීක්ෂක කාර්යාලයට ගෙන යාමට නියමිතය.
රාජකීය පවුලට සමච්චල් කිරීම සහ අපහාස කිරීම සඳහා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව් සර්.
රාජකීය පවුලට සමච්චල් කිරීම සහ අපහාස කිරීම?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
නවත්වන්න!
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
උතුමාණනි, ඔබ කුමක්ද...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
ඔහු මා ගැන ඔත්තු බැලුවද?
ඔයාගේ තාත්තා අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඇයි කියලා දැනගන්න ඕනද?
ඔබ දන්නා පරිදි, ෂාමන් ශාපය ගැන කතා කළ විට,
මාලිගාවේ තිබූ ප්ලම් ගස
අකුණු සැර වැදීම
ශාපය සැබෑ වෙනවා වගේ.
චීන අක්ෂරවලින් ප්ලම් ගස "ලී" වේ,
ඉතින් ඒකෙන් පේනවා ෂාමන්ගේ ශාපය කියලා
දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත.
නමුත් සත්‍යය එය නොවේ.
දැවෙන ප්ලම් ගස නොවේ
දෙවියන් වහන්සේ කරනවා, නමුත් මනුෂ්‍යයෙකුගේ.
ඔහු නයිට්‍රජන් සහ සල්ෆර් භාවිතා කළේය.
අකුණු සැර වැදුනාක් මෙන් ගස පුපුරවා හැරීමට
ගින්න නිවී නොයන ලෙස මී ඉටිවලින් ආලේප කළා.
ඒක කොච්චර වෙලා ඇවිලුනාද කියනවා නම් ඒක අමුතුයි.
ඒක හරිම නිර්මාණශීලීයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද,
හාන් උතුමාණනි?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සේවකයෙක් මිලදී ගත්තා කියලා
ඔබේ ඇණවුම් අනුව මී මැස්සන්.
ඒක ඇත්තද?
නැහැ, උතුමාණනි. ඒක මගේ නියෝග යටතේ සිදු වුණා.
මට මී ඉටි ඕන වුණේ වෙන දේකට. මගේ තාත්තා මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
නමුත් මට ආරංචි වුනා ආයුධ කාර්යාංශයෙන් නයිටර් ගත්තේ ලෝඩ් හැන් කියලා.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ වගේම ඔයා ඖෂධවේදියා ළඟටත් ගියා.
සල්ෆර් මිලදී ගැනීමට.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා වෙඩි බෙහෙත් හදන්න පාවිච්චි කරන නයිටර් සහ සල්ෆර් ගත්තා.
පෞද්ගලික හේතූන් මතද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ මිලදී ගත් සියල්ල
භාවිතා කරන ලදී
සිදුවීමකදී
ඒක රාජකීය පවුලට තර්ජනය කරලා ශාප කළා.
හාන් උතුමාණනි, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
රාජකීය පවුලට විරුද්ධව රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නම් මිස කිසිවෙකු එසේ නොකරනු ඇත.
-මගේ ආර්යාව. -මගේ ආර්යාව.
නෑ තාත්තේ.
ඔයා කොහොමද ඒ වචනය කියන්නේ?
රාජද්‍රෝහීකමට වඩා විශාල පාපයක් නැත.
රාජද්‍රෝහීකම අහස පොළොව කිසිදා පිළිගන්නේ නැත.
සහ පැවත එන්නන් විසින් කිසිදා සමාව නොදෙනු ඇත.
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවට නායකත්වය දෙන තැනැත්තාට මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
මේ පවුල වහලුන් බවට පත්වනු ඇත.
නැතහොත් පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
ඔහුගේ මුළු පවුලම විනාශ වීම සාධාරණයි.
ඔබ එය දැන සිටිය යුතුයි
ඒක තමයි නීතිය, අංශ ප්‍රධානී හැන්.
උතුමාණනි, කරුණාකර මට නැවත විමර්ශනය කිරීමට කාලය දෙන්න.
මම මගේ තාත්තාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්නම්.
මහරජතුමාගේ නියෝග මා කී දේට වඩා වෙනස්ද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
නවත්වන්න.
කුටිය විවෘත කරන්න.
සමාවෙන්න? ඇයි?
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් හන් සාමිවරයා
සහ අංශ ප්‍රධානී හැන් නිර්දෝෂී ය.
උසස් තත්ත්වයේ මී ඉටි වලින් සාදන ලද මොනතරම් විශිෂ්ට ඉටිපන්දමක්ද?
මේ ඉටිපන්දම් හදන්න ඔයාට මී ඉටි ඕන වුණා.
විවාහ මංගල්‍යයක් යනු ගමේ මංගල්‍යයකි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පුතාට ලොකු සාදයක් තියන්න සැලසුම් කරනවා ඇති.
ගිනිකෙළි උත්සවය සඳහා ගිනි මලු.
එතන තමයි සල්ෆර් භාවිතා කළේ.
එහෙනම් ඉතුරු වෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
හාන් උතුමාණනි, නයිටර් කොහෙද?
විශේෂ අගනුවර මහේස්ත්‍රාත් මින්
මට නයිට් කරන්න කිව්වා
වහලයේ උළු අලුත්වැඩියා කිරීමට.
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන් ආදරයෙන් රැකබලා ගත් මණ්ඩපය ඔහුට බෙහෙවින් ප්‍රිය විය.
ඒ නිසා ඔහු එය හොඳින් බලාගත්තා.
අධික වර්ෂාව හේතුවෙන් වහලයට හානි සිදු වූ විට.
ඒකයි එයාට නයිට්වරයා ඕන වුණේ.
මම ඒක සියොන්ග්-ඔන් එක්ක යවන්න හිටියේ
ඔහු විශේෂ අගනගර මහේස්ත්‍රාත් මින්. හමුවීමට නියමිතව සිටියදී.
නමුත් ඔහුගේ මරණය නිසා,
එය කිසිදා එහි හිමිකරු සොයා ගත්තේ නැත.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනාද?
මෙය ඔවුන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරයිද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
දැන් මට කියන්න.
WHO
ඔයාව එව්වද?
රජතුමනි, මම රාජකීය පරීක්ෂක කාර්යාලයේ සොල්දාදුවන් යැව්වා
හාන් සාමිවරයාගේ නිවසට ඔබේ නියෝග අනුව.
ඔබ ඔවුන්ට නීතියට අනුව දඬුවම් කළ යුතුයි.
අද ඔයා දැක්ක දේ ඔයාට එවපු කෙනාට කියන්න.
හන් සාමිවරයා නිර්දෝෂී බව මම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට දන්වන්නම්.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපි යමු.
උතුමාණනි.
මම හිතුවේ ඔයා මාව තවදුරටත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
වරක් බුද්ධිමත් තරුණයෙක් මට කිව්වා, "මු-ෂින්-බුල්-ලිප්" කියලා.
විශ්වාසය නොමැතිව අපට නැගී සිටිය නොහැක.
ඔබට යමක් අත්හැරීමට සිදුවුවහොත්,
ඔබ අත්හැරිය යුතු පළමු දෙය
සොල්දාදුවන්, එහෙනම් කෑම,
නමුත් විශ්වාසය යනු ඔබ කිසිදා අත් නොහැරිය යුතු දෙයකි.
මට ඒ විදියට රට ආරක්ෂා කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මගේ රට ආරක්ෂා කිරීම සහ මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම වෙනස් නොවේ.
ඒක ගෝ සන්-ඩොල් ද?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔහු "බුල්-සිල්-ගි-චින්" කියාද කීවේය .
ශ්‍රේෂ්ඨ අනාගත රජෙක්
ඔහුට සමීප අය කිසි විටෙකත් අහිමි නොවිය යුතුය.
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැත්නම්,
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා ගොඩක් හිතන්න ඇති.
අපට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි යන්න පිළිබඳව
නයිට්‍රජන්, මී ඉටි සහ සල්ෆර්
මාව සහ මගේ පවුලේ අයව විශ්වාස කරන්න.
නිසැකවම ලෙජරයක් තිබුණා.
මේක මාරු කළේ කවදාද?
අනේ මන්දා. අනේ නෑ. ඒක අවුල්.
මම එළියට එන අතරමගදී වෙළෙන්දෙකු මුණගැසුණා.
ඔහු ලෙජර් මාරු කරන්න ඇති.
කවුරුහරි මාව අනුගමනය කරමින් හිටියා.
ඔයා හිතන්නේ කවුද ඒක ගත්තේ කියලා?
හන් උතුමාණන්ගේ සතුරා සහ රජුගේ මාමණ්ඩිය වන චෝ වොන්-බෝ.
ඇත්තටම ලෙජර් මාරු කළේ ඔහු නම්,
ඔහු ඒවායේ තේරුම දැන සිටිය යුතුයි.
ඒ වගේම ඔහු ඒවායේ තේරුම දන්නවා නම්, ඔහු දැනටමත් පියවර ගෙන තිබිය යුතුයි.
ඔහු අවස්ථාවක් අතපසු කරගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
තවද ඔහු ඉදිරිපිට ගොදුරක් සිටින විට ඔහු කිසි විටෙකත් පසුබට නොවේ.
-හැන් සාමිවරයා සහ සොන්ග්-ඔන් අනතුරේ. -එහෙනම් ඔයා විශ්වාස කරනවා ඒක
හන් සාමිවරයා අහිංසකද?
හන් සාමිවරයා සහ අංශ ප්‍රධානී හන් නිර්දෝෂී නම්,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නට ඇත
වෙනත් දෙයක් සඳහා මී මැස්සන්, නයිට්‍රජන් සහ සල්ෆර්.
ඒ ඔක්කොම එකපාරටම එයාලට අවශ්‍ය වුණේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ ගබඩාව විවෘත කළහොත්...
අපට දැන ගැනීමට හැකි වනු ඇත
ඔවුන්ට ඒවා අවශ්‍ය වූයේ ඇයි.
- නමුත් අපි ගබඩාව විවෘත කළ විට... - අපි සොයන දේ අපට සොයාගත නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය ඔහුගේ දේශපාලන ජීවිතය අවසන් කිරීමට සමාන වනු ඇත.
ඔහුගේ පවුල විනාශ වනු ඇත.
ඊට පස්සේ චෝ වොන්-බෝ සහ ඔහුගේ පවුලේ අය
ඔවුන්ගේ සතුරා ඉවත් කර කිසිදා නොතිබූ බලයක් ලබා ගන්නට ඉඩ තිබුණි.
උතුමාණනි.
ඔයා ඇත්තටම එයාලව ඇති තරම් විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ෂෙඩ් එක අරින්නද?
ඔයා කලින් කිව්වා වගේ,
මට ඒ භූතයාගේ ලිපිය ලැබුණේ නැත්නම්...
ඔයාගේ හොඳම යාළුවා ඔයාගේ පිටට පිහියෙන් අනියි...
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වූ විට, මගේ සියලු මිත්‍රත්වයන් අත්හැරීමට මම තීරණය කළෙමි.
මට ඒ භූතයාගේ ලිපිය ලැබුණේ නැත්නම්...
මම ඒ ෂෙඩ් එක ඇරලා තිබුණා.
විශ්වාසය සමඟ
මගේ පරණ යාළුවා සොන්ග්-ඔන්ගේ.
මම ඒ ෂෙඩ් එක අරින්නම්.
මම විශ්වාස කරන්නම්
හන් සාමිවරයා සහ සොං-ඔන්.
ඔයා කැමති වන්නේ ද
ආයෙත් මගේ යාළුවෙක් වෙන්නද?
උතුමාණනි.
එක මොහොතක්වත් තිබුණේ නැහැ
මම ඔයාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි හිටපු කාලේ.
මට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට අඬන එක නවත්තගන්න බෑ.
ඒක ආශ්චර්යයක්.
එකිනෙකා විශ්වාස කරමින් සහ යැපෙමින් හමුවන පුද්ගලයන් දෙදෙනෙක්.
ඔව්.
ඒක නම් ආශ්චර්යයක්.
මම හැමදාම ඒ ආශ්චර්යය කරන්න සැලසුම් කරනවා.
මට මිතුරෙකු ලැබෙනු ඇත, මම ඒ මිතුරා කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
යූන් සියෝක්-හ්යුන්ට විශේෂ ස්තූතිය
අපේ පිපෙන යෞවනය
ඔයත් මගේ යාළුවෙක් වෙනවද?
අනාගත රජතුමනි, උන්වහන්සේගේ උතුම්කම,
යනු තම පෞද්ගලික ජීවිතය සහ පොදු ජීවිතය වෙන් කර තබා ගත නොහැකි කෙනෙකි .
රාජකීය පවුලේ අවාසනාව උපයෝගී කරගනිමින් ...
- ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ? - එයාව පණපිටින් මට ගේන්න.
රජතුමනි, ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
සියලුම අවස්ථා බ්යොක්චොන් වෙත යොමු වේ.
ඇතුළු කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට දේශපාලන කටයුතුවලට සම්බන්ධ විය නොහැක .
මට ආරංචි වුනා ඔයා බ්යොක්චොන් වලින් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥